Този четвъртък
по ВТВ: Телевизия за жени...
Предполагам, че просто търся
по-смислен живот,
г-н Адана.
Църквата на колектива
може да ти предложи много повече.
Можем да ти предложим семейство.
Г-н Адана,
кажете ми истината.
Следите ли ме?
Трябваше да разбера
дали поставяше
Църквата на първо място,
преди кариерата си.
Преди всичко.
Ти ме заклейми
с инициалите си!
Това е достатъчно.
Страхувам се, че си се превърнал
в токсична личност, Бездна.
Тогава не ми оставяте друг избор,
освен да бягам.
Не и без моя делфин.
Предоставен от замразени храни
"Стройна Дама", от Воут.
Тази вечер, едновременно излъчване на живо
през ВБС, ВБВ, ВНН,
ВоутСоул и ВоутeМундо
присъединете се към мен за моя годишен
спектакъл за рожденият ми ден,
заедно с моя съ-капитан
Старлайт,
както и Емирил Лагаси,
Раскал Флатс, Суперсоник,
актьорският състав на Ривърдейл,
Джуди Денч
и, разбира се,
моят скъп приятел Черният Ноар...
Хей, Уилям.
По дяволите, досаден съм,
нали?
Наистина ли ще инжектираш
тази глупост във вените си?
Знаеш ли, мисля,
че може и да го направя.
Вероятно ще умреш крещейки.
Е, залагал съм повече
и за по-малко.
Не мисля,
че ще го направиш.
Да се ​​превърнеш в Супер?
Това е ново ниско ниво дори и за теб.
Оу, мога и по-ниско да падна.
Мога да отида направо в ада.
Бучър, трябва да спреш.
Моля те. За Бека.
Това би разбило сърцето й.
Бека не се интересува какво правя.
Тя е мъртва.
Здравей любов.
Малко рано, не е ли?
Каза, че мога да ти се обадя
след 8:00. 8:03 е.
А, да. Прав си.
Добре ли си?
Да. Супер съм. Защо?
Изглеждаш уморен.
А, само, ъъъ,
имах гадна вечер, това е всичко.
Не съм спал.
Гледа ли видеото, което направих?
Ъ, не, не.
Аз, ъъ...
все още не съм имал възможност.
Мисля,
че трябва да го гледаш.
Донякъде ми помага,
когато не спя толкова добре.
Да, виж, казах ти,
че ще го гледам по-късно.
Ядосан ли си ми?
Не, ъъъ...
разбира се, че не.
Виж, ти си син на майка си.
И винаги ще те пазя.
Точно както обещах.
Добре?
Здравей, сънливко.
Събуждай се. Голям ден.
Има ли нещо малко по-специално
за днес? Хмм?
Днес е рожденият ми ден, глупчо.
Хмм?
Добре, просто мигни, ако искаш да
ми честитиш рожден ден, хм?
Добре.
Добре, значи
Червената река е дом
собственост на дъщерно дружество на Воут,
разбира се.
Предполагам, че там
е израснала Вики.
Имаш предвид Надя?
Господи, аз съм шибан идиот.
Трябваше да го видя.
- Как си могъл да видиш това?
- Не знам.
Може би когато уби Рейнър
или когато взриви Конгреса.
По дяволите.
Може да го пуснем
на Таймс.
Не, тя може да взриви главите на всички
в офиса, включително и на мен.
Чакай, чакай, ще отидеш ли?
- Кажи, че си болен.
- Ние...
Имаме екипна среща в 15:00.
Никога преди не съм я пропускал.
Ами ако кажем на Бучър?
Да кажем на Бучър, че съм помощник на Супер
от една година?
О, Господи, той никога няма да
не ме измъчва за това, нали?
Е, може би няма да го направи.
Не, не, не, НЕ. Виж, ние можем... да
се справим сами.
Добре?
Просто не прави нищо.
- Какво, нещо лудо, глупаво?
- Не.
Не прави нищо,
докато не се върна.
- Добре?
- Тръгваш си?
Да, за проверка на звука
за глупавият рожден ден
на Хоумлендър.
Изчакай ме.
Да. Добре.
Разбира се.
И поп, поп.
Плъзгане на главата.
- Ще се плъзгам тази вечер. Благодаря ти.
- Хм нали.
Уви! Все още го имаш.
Изглежда, че си отново на
турнето "Сладък Колкото Си Искам".
О, уау.
Не, това е унизително.
Тази песен беше отвратителна,
когато бях на 18.
Аз я изпея сега, ще ме накарат да
съм на разстояние
300 метра от училищата.
Тогава не я пей.
Лесно ти е на теб да го кажеш.
Вече си в Седемте.
Аз не искам да правя вълни.
Повярвай ми... прави вълни.
Хей, Джей,
може ли да тестваме моя сегмент сега?
Защото имам само няколко реплики.
Разбира се. да.
Къде е огънят, Старлайт?
Какво, на почивка ли си?
- Господине, честит рожден ден. Аз съм...
- Суперсоник, нали?
Да, точно така.
- Радвам се да се запознаем.
- Ти също.
Да.
Ти си истински, ъъъ,
претендент за Американският Герой.
Продължавай така.
Можем да бъдем съотборници.
О, уау, надявам се, сър.
Разбира се, не пречи,
че съдията на шоуто
е свикнала да се напива
от твоето пикантно чорисо.
Хоумлендър,
сър, зареждаме
- аутокюто с ревизиите на Старлайт.
- Разбира се.
- Ревизии?
- Да.
Накарах Брус да направи
няколко подобрения,
- давам ти няколко по-сочни неща.
- Не.
- Все пак ти си съ-капитан.
Нужна си ми отпред и в центъра.
- Роджър, зареди ги тези.
- Да сър.
Благодаря ти.
Знаеш ли,
трябва да призная,
бях малко несигурен
за това.
Но сега,
честно казано, просто съм толкова развълнуван
от това, което предстои.
Партньоре.
Готови за репетиция.
Здравей, приятел?
По дяволите, Джанин.
Пораснала си.
Помниш чичо си Били,
нали?
Ето.
Взех това за теб.
Ти и баща ти
можете да го наредите заедно.
523 части семейно забавление.
Добре, първо,
не се появявай просто тук.
Първо се обади.
И две, майната му на Войнишкото Момче.
Не ме интересува
как е умрял.
Ах, глупости.
Не е умрял като никакъв герой.
Обзалагам се, че е умрял
на колене,
докато се умолява като женчо.
Какво по дяволите...
Съжалявам, любов.
Виж,
ако има оръжие,
което е убило Войника,
тогава може да убие и Хоумлендър.
И това трябва да струва
нещо.
Сега,
проправяме си път
през стария му екип.
Френчи и Кимико започват
с Пурпурната Графиня,
пък аз ще пробвам с Барутът.
Изглежда, че сте
покрили всичко.
Това не е кой да е.
Това е Войнишкото Момче.
Можеш да затвориш книгата за него
веднъж завинаги.
За баща ти. За твоето семейство.
Махни се с тия глупости.
Баща ми
умря прегърбен над бюро,
обсебен от мъртвец,
докато пренебрегваше
двете си живи деца.
И аз почти направих
същото с нея.
Благодаря, че намина.
Вършиш страхотна работа
с нея, приятел.
Бучър, почакай секунда.
Може да имам едно нещо.
♪ Всеки е герой
във ВоутЛенд ♪
♪ Всеки е герой...
Добре дошли
в приобщаващото кралство на Смелата Мейв.
♪ Всеки е герой
във ВоутЛенд ♪
♪ Всеки е герой...
Не забравяйте да вземете
вашата снимка със Смелата Мейв.
♪ Всеки е герой...
- Ти си истинският герой.
- Усмихни се.
Захарен памук тук.
Бургери с понички.
Вземете си топли бургери с понички.
Какво е това... Хамбургер
с поничка вместо хлебче?
Наистина, тук няма Бог.
♪ Всеки е герой
във ВоутЛенд...
Хоумлендър: Екстремен Полет.
Може ли да отидем?
Хайде. Искаш да чакаш
три часа
за триминутно влакче,
което е паметник на чудовище?
- Винаги съм искала!
- Откога?
Откакто бяхме малки с Кенджи.
Добре, първо работа,
после удоволствието.
Да?
Добре.
Да тръгваме. Хайде.
♪ Всеки е герой
във ВоутЛенд ♪
♪ Всеки е
герой във ВоутЛенд...
- Благодаря.
- Моля.
♪ Всеки е герой
във ВоутЛенд ♪
♪ Всеки е герой...
Сърце.
♪ Всеки е герой
във ВоутЛенд...
"Войнишкото Момче:
Музикално пътешествие"
е на път да започне.
Вземете билетите си сега.
Войнишкото Момче е израснал
в родното място
на американската свобода.
Роден беден по лошите улици
на Южна Филаделфия,
той научава ценностите на
труда, упоритостта и храбростта.
Използва тези ценности, за да докаже
изключителността на Америка
на света.
Добре, момчета, нека
дадем ада на тези немци.
Защитава ни
от нахлуващата
Червена заплаха.
Конгрес.
Тук имам списък
с открити комунисти.
Помага в
насочването на Америка
към едно по-светло бъдеще
и по пътя,
намира любовта
на добра жена,
което прави жертвата му
още по-благородна,
когато дава живота си, спасявайки ни
от ядрен холокост.
Моля, присъединете се към нас
в поздрава към Войнишкото Момче.
♪ Когато нощта ♪
♪ Беше тъмна ♪
♪ И зората ♪
♪ Беше студена ♪
♪ От море до блестящо море ♪
♪ И величието на планините ♪
♪ Той направи всичко ♪
♪ За червените, белите
и смелите ♪
- ♪ Защото той е ♪
♪ Синът на Америка ♪
♪ Блестящ фар на свободата ♪
♪ Той е син на Америка ♪♪
Следващите!
Изглеждате малко големи
за Пакета за чай на Графинята.
Ние сме млади по душа.
- Харесвам музиката Ви.
- О, скъпа.
Не можеш ли да говориш?
Искаш ли
да чуеш нещо ново?
Добре.
♪ Шимпанзетата не плачат ♪
♪ Не, шимпанзета ♪
♪ Не плачат...
Знаеш ли, че шимпанзетата са
физически неспособни да плачат?
Но това не означава,
че не плачат отвътре.
♪ В сърцето на джунглата...
Тя е добра.
Тя е луда!
Не, не е.
Нека да приключваме с това!
Хубаво.
♪ За един вид да...
К-Какво си...
К-Какво си... Ау!
Не позволявай на ръцете й да се докосват!
Оу! Пусни ме, кучко.
Няма огнено кълбо, ако ръцете ти
не се докосват, нали?
Пази тишина и се отпусни.
- Тя ще те нарани.
- Какво искате?
Искаме да знаем
за Войнишкото Момче.
Какво, по дяволите, ви интересува
Войнишкото Момче?
Искаме истината
за Войнишкото Момче,
не глупостите, които
ни давахте във ужасяващото шоу.
Как умря?
Кой го уби? Говори.
- Шоуто е истината, копеле.
- Три минути с Графинята.
- Той умря като герой.
- Приятно прекарване.
- Благодаря Ви.
- ♪ Просто няма връщане назад ♪
- О, Боже.
♪ Можеш да кажеш, че ♪
♪ Боли ги ♪
♪ Защото очите им остават сухи ♪
- ♪ Вътре ♪
♪ Те страдат в самота ♪
♪ Шимпанзетата не плачат ♪
♪ Не, шимпанзета ♪
♪ Не плачат...
Хайде.
Трябва да тръгваме. Хайде.
♪ Те не могат да плачат ♪♪
По дяволите!
Боже...
Хюи, мой човек.
Добре ли си?
А-Алекс? ъъъ...
А, къде е Ани?
Те е на сцената
заедно с Хоумлендър.
Луд шибан ден, човече.
Да, да. Толкова се радвам, че
си там с нея.
Хм, хей, защо, ъъъ...
защо вдигаш телефона й?
Е, обади се три пъти
през последните три минути.
- Нещо не е наред ли?
- Не, не, всичко е наред.
Всичко е наред. Просто й кажи,
че съм се обадил, става ли?
За мен е голяма чест
да бъда с всички вас тази вечер,
празнувайки с моя... моят скъп приятел
и ментор Хоумлендър.
Сега, преди да излезе
Джуди Денч,
Бих искала да отделя малко...
Хей, Джей. Какво е това?
Би трябвало да обявявам
Къщата на Старлайт.
Пееш ми "Честит рожден ден".
Забавно, нали?
Продължи. Давай.
♪ Честит рожден ден на теб,
честит рожден ден на теб ♪
- ♪ Честит рожден ден ♪♪
- О, хей, хей.
Изчакай, изчакай,
съжалявам, съжалявам, съжалявам, съжалявам.
Хм, Старлайт.
Слушай Старлайт, аз, аз...
...мразя да те насочвам, но, хм,
ще ни трябва още малко
от версията на "JFK току-що беше задоволен
от Мерилин".
Трябва да отговаря
на програмата.
А-Всъщност,
покажи й програмата.
Това ще ти хареса.
- Това е твоят бек-ъп.
- Добре...
Добре, ъъ,
изчакайте всички.
Добре, дами, благодаря.
Просто отстъпете, става ли?
Много бързо.
Мога ли да говоря с Роджър?
- Ъ, да, разбира се, абсо...
- Проблем?
Аз имам...
опасения.
- Имаш ли?
- Мм-хм.
О, добре, добре, ъъъ,
какви са те?
- Това е унизително.
- Унизително е
да изпееш на приятеля си
"Честит рожден ден"?
Ще пееш ли секси за мен
на рожденият ми ден?
Старлайт, къде... к-каква е
цялата тази враждебност?
Хей, хм, може ли само
една минута, моля?
- Да. Отивай.
- Благодаря.
Хей, хм... добре.
- За протокола...
- М-хм.
Знам, че не те интересува
дали пея или не.
Това е детински опит с цел
да изглеждам като секс
кукла вместо съ-капитан.
Няма да го направя.
Имам идея.
Защо не грейнеш,
по дяволите?
Хайде, ще изпееш тази песен.
- Готови? Нека продължим.
- Ако Старлайт
не иска да пее,
няма да пее.
Стан. Каква изненада.
Нашите тестове показват,
че 76% от вероятните зрители
ще положат всички усилия да гледат
тази вечер заради Старлайт.
Що се отнася до теб, 53% може да гледат запис.
Мисля, че това означава,
че тя може
сама да взима решения. Нали?
Ами ако просто си тръгна, Стан?
Как ще се оцени това?
След PR дупката, която изкопа
за себе си миналата година,
Бих казал, че си късметлия, че изобщо правим
този фарс.
Но хей, това е твоето парти.
Можеш да плачеш, ако искаш.
- По дяволите, Ани.
- Хм.
Какво ти се случи
в Ню Йорк?
Започнах да правя вълни.
Благодаря ви много,
че дойдохте.
Срещнахте ли
новия ми изпълнителен директор?
Здравейте! Аз също съм Ашли.
Аха. Да.
Много сме любопитни да чуем
какво имате за нас днес.
- Мм-хм. Толкова любопитни.
- Мислех много
за всички начини, по които мога да
допринеса тук.
Може би не мога да бягам
толкова бързо, колкото преди,
но никога не съм бил просто
най-бързият човек в света.
Например, има много
слоеве на А-Трейн
които хората все още не са видели.
Като?
Е, също така съм силен,
много горд черен мъж.
Нали така, Сет?
Сет, хайде, човече.
Кажи им.
Правилно. Хм...
Седемте пропадат
в афро-американското демо.
Числата ни за Зората на Седемте бяха ниски.
Цветнокожите хора не са склонни
да реагират добре на нацистите.
- Факт.
- Мислехме, че ребрандиране на А-Трейн
може да промени това.
Ако е направено с вкус.
- Ребрандиране.
- Така че, слушай,
започваме с документален сериал
по ВоутСоул.
Влак до Африка.
- Бум.
- Това е, ъъъ,
просто идея.
Ще проследи пътуването на семейството му
от равнините на Африка
чак до кулата на Воут.
Да, искам да се
свържа с корените си.
Като в Корени.
А за поколение Z,
най-съвременното интерактивно
обучение.
Средният проход.
Това видео игра
за търговията с роби ли е?
Силни неща са.
Наистина е нещо.
Дори накарах Ел Джей за редизайн на костюма.
Знаеш, за културата.
- Искам да го представя тази вечер.
- О, да, не,
нека да се замислим върху това
и да помислим за това.
- Добре. Еха.
- Добре.
Благодаря ви много
за тази идея.
Беше много добре разказано.
Мм-хм. Много добре разказано.
Добре. да.
Ще го обсъдим
с екипа
и-и ще ти върна обратна връзка.
- Яко. да. Благодаря.
Ще се видим довечера.
Донякъде съм изненадан,
че не го приеха още в стаята.
Мразеше го.
Какво? Не.
Човече, тя каза, че е
"добре разказано".
Да, това е код,
защото тя го мразеше по дяволите.
Виж, човече, тя не го прие,
защото е пълна глупост.
Не може да ти пука по-малко
за африканските ти корени.
Знаеш го, и тя го знае,
и честно казано, Африка го знае.
Така ли?
Ти пък нямаш шибана пишка.
И така, ъъъ, къде във Воут
работите?
Хм, ъъъ, Кулата,
социалните мрежи, горе на 47-ми.
Хм, съжалявам,
казахте, че не идват
много потенциални родители?
Е, знаеш какъв
дом сме, нали?
Да, не, разбира се,
това е групов дом...
...за с-супер-способните.
Мейсън, моля те, слез
от там.
Да,
толкова много трагични истории,
но с
правилното внимание,
ъъ, могат да се оправят бързо.
Да, те са малки съкровища.
Боже.
Теди Стилуел,
не се телепортираме.
- Мога ли да си поиграя с играчките?
- Да.
И така, техните родители,
те са...
Е, някои от децата,
откриват дарбите си доста рано,
преди да успеят
да ги контролират.
Но слушай, сигурна съм,
че ще си в пълна безопасност.
Хей, можеш ли...
Можете ли, ъъъ... можете ли да ми покажете
останалата част от мястото?
- Ъъъ, какво точно искаш да видиш?
- Каквото и да е.
- О.
Съжалявам, какво, ъъъ...
какво има, Теди?
Хей, чакай малко. Познавам те.
Ти си гаджето на Старлайт?
- Ъъъ...
- И работиш в бюрото.
- Ъъъ... Не, не, мога...
- Това е много странно.
Хей, хей, мога да обясня.
Хм, добре, истината е...
Старлайт е тази,
която ме изпрати тук.
Аз съм напълно стерилен.
Докторът казва, че спермата ми е лоша.
Много, много лоша,
като куп тлъсти,
мъртви попови лъжички.
Но искаме дете и
тя искаше да го пазим в тайна,
така че ме изпрати тук,
за да я прикривам.
Между другото, никога не съм бил тук.
Просто искаме да го запазим
за любов, а не за публичност.
Разбирате, нали?
Това е фантастично.
Със свръхчовешка майка,
има много по-малък шанс
за смърт на родителите.
О да. Това е страхотно...
Това е страхотна новина.
И така, имам
няколко открояващи се
от които мисля, че ще бъдеш
доста развълнуван.
Имате ли нещо против, ако
малко поогледам?
Оу.
Благодаря. Благодаря. Съжалявам.
Да преместя това.
Съжалявам.
Има ли
нещо конкретно
което търсите?
Хм, момче, момиче?
Не, знаете ли, ние всъщност не
виждаме пола по този начин.
- Е, Самир е южноазиатец.
- Мм-хм.
В момента е много популярно.
Не, това звучи страхотно.
Ох... ъъъ, Самир...
- Точно тук? Добре.
- Южна Азия.
Надя, знаеш ли защо си тук днес?
Направих ли нещо нередно?
Въобще не.
Толкова много напредна.
Затова си тук.
Получаваш
това, което винаги си искала.
Осиновяваш ме?
Не, не мога да те осиновя, не технически.
Това е по-сложно,
отколкото трябва да се тревожиш.
Но ти си много рядко
и изключително момиче,
и идваш с мен.
Сега ще се погрижа за теб.
Това окей ли е?
"Беше
ужасен, ужасен,
не добър, много лош ден.
Майка ми казва, че
някои дни са такива.
Дори и в Австралия."
Искаш ли да я прочета отново?
- Всъщност съм твърде голяма за това.
- О, ти умнице.
Изчезвай. Нека говоря с майка ти.
И лоши дни се случват.
Може би трябва
ти я прочета на теб.
Чел си ми я. Около милион пъти
преди лягане.
- Нещо по новините?
- Все още нищо.
Добре.
Тони беше твой приятел.
Разбирам защо си разстроена.
Някой във Воут
пусна топката.
Не може хора да се появяват
на работата ми и да ме наричат ​​Надя.
Почистващ екип
стерилизира обекта
в рамките на 15 минути
от инцидента.
Не са се появили свидетели.
И ако го направят,
ние ще се справим с тях.
По същия начин, по
който се справи с Тони.
Хайде.
Не съм ли се винаги
грижил за теб?
Добре дошли. Следващият.
- А, ах.
Ох. Съжалявам приятел.
Заповядай.
Хубаво парче. Добре дошли.
Следващият.
Преминете.
И ще ви кажа нещо,
ако "Дакота" Боб Сингър
бъде избран за президент,
ще кажем здрасти
на левия социализъм.
И ще ви го кажа още веднага,
той ще следва книгата на
Джордж Сорос
за глобалистична игра.
Първа стъпка, потискане на гражданите
и конфискуване на огнестрелните им оръжия.
стъпка втора,
нека всичко това се съобщава радостно
от така наречените новинарски медии.
- Фалшиви новини!
- И стъпка трета,
във всяка класна стая
в страната,
ще научат
децата ви да мразят Америка,
Конституцията
и Втората Поправка.
Браво за нас,
мълчаливото мнозинство,
и Асоциацията на Пушки Воут ,
Нека ви кажа нещо,
ние сме въоръжени и сме готови
да отвърнем на удара.
- Благодаря ви, че дойдохте,
дами и господа.
Не забравяйте, две за едно
на кухи патрони на излизане.
Използвайте промо кода "Барут".
Бог да ви благослови.
Извинете, г-н Барут.
Аз съм Ви фен номер едно.
Купил съм всичките Ви пушки.
Всяка една от тях.
Онази Воут VR-15. Ооо
Това е адска пушка.
Гладко издърпване на спусъка.
Гладко.
Бих ви стиснал ръката,
но, ъъъ, добре, знаете.
Е, оценявам това.
Да, следвах Ви още
от дните на Разплата.
Уоу, на 14 години,
избран да бъде
помощник на Войнишкото Момче.
Той беше страхотен човек.
Е, беше ми приятно
да се запознаем, приятел.
Сигурно сте се радвали, а?
Помагайки му в мисиите,
оставяйки го да ви гледа
на терена,
пъхайки пръста му
в задника си по малко,
правейки му лигава игра
Дълъг работен ден
за млад войник, нали?
Сякаш не съм чувал
тези глупости за помощник-педо
хиляда пъти преди.
Защо не ми направиш голяма
услуга, приятел, и да се махнеш.
Прав сте. Съжалявам.
Това е мръсен,
необоснован слух.
По дяволите, така е.
До сега.
Това е жалба,
която сте подали до Воут,
молейки се да бъдете махнат от Разплащане
поради, и цитирам,
"обичайното малтретиране на Войнишкото Момче."
Разбира се, че са го заровили,
Воут каквито са кучки.
Точно там е фалшификат.
- Разбира се, че е така.
- Съжалявам, кой си ти?
Казах Ви. Най-големият Ви фен.
И искам да Ви помогна.
Ще си мълчим.
Би било срам, ако
верните ти фенове
разберат, че си
непълнолетният хищник на Войнишкото Момче.
Сега, всичко, което искам да знам е
какво се е случило с него
и Вие ще ми кажете.
Или може да ти сложа куршум в главата.
Направете го,
и ще бъде в цялата
интернет мрежа в рамките на един час.
Виж, приятелю, не ме интересува.
Защото това никога не се е случвало.
Войнишкото Момче никога не
ме е докосвал така.
Майната му.
О, Боже мой! Не скачай!
Здравей Челси.
Това е щастливият ти ден.
Е, като се има предвид.
Ти си... ти си моят годишен
спасен човек.
- Не се приближавай.
- Животът е ценен дар.
Да захвърлиш твоят би било
истински шамар в лицето на Господа,
не мислиш ли?
Не искаш да отидеш в ада
за цяла вечност, нали?
аз съм еврейка.
Добре, добре, без значение,
просто се отдръпни
от ръба, моля?
Добре, така е добре.
Просто не се страхувай
от увеличението.
Не си Роджър Дийкинс.
Майк, фокусирай. Може
да полети надолу всеки момент.
- Да. Имаш го.
О, по дяволите.
Хайде, виж. Сега съм тук.
Ако скочиш, просто ще
полетя надолу и така или иначе ще те спася.
Всичко е напразно и...
Самоубийството на Стормфронт
Тя не би...
Днес е моят... Рожденият ми ден е.
Тя...
Вероятно не знаеш това,
защото, нали знаеш, еврейка,
но Исус не е роден
на 25 декември.
Това е заимствано от
езически фестивал и познай какво.
Днес също не
е моят рожден ден.
Не.
Не знам кога е,
но със сигурност не е днес.
Беше избрано за мен
от маркетинговият отдел.
Искам да кажа, че изобщо не мога да
имам рожден ден.
Не съм роден.
Просто ме изляха
от шибана епруветка.
Непорочно зачатие.
Знам точно
как трябва да се е почувствал.
Исус.
Даваш и даваш...
Даваш целия си шибан живот,
и какво се случва?
Хората просто те събарят.
Защо хората
унищожават своите богове?
К-Как е справедливо
да бъдеш спасена,
докато един красив,
съвършен бог е убит?
Знаеш ли какво, Челси?
Мисля, че трябва да скочиш.
Не мисля, че искам.
Не искаш ли?
Защо не покажеш малко
решителност, Челси?
- Скачай.
- Моля те, аз... просто искам да сляза.
Вече не предлагам.
Скачай.
Не. Не, моля.
О, Боже, о, Боже.
Не, не, не.
Няма Бог.
Единственият човек в небето съм аз.
Как, по дяволите, си е отхапала
собствения език?
Стормфронт се е самоубила
- Това е ужасно.
- И, така...
Татко? Мирише на дим.
Всичко е наред, скъпа, окей.
Шибано парче лайно.
Млъкни по дяволите!
Съжалявам.
Скъпа, съжалявам.
- Хей.
-  Хюи.
- Здравей.
- Хей, къде беше?
- Ъъъ...
Знаеш ли, просто, хм,
- работих от вкъщи.
- О, Боже, ръката ти.
Да. Да, не, това е...
Нищо не е.
- Добре съм.
- И така, коя е Надя?
Надя?
Да, Скоти каза, че някакъв човек е дошъл
вчера и е питал за Надя.
Да. Да, да, да, да,
не, имаше, имаше човек,
хм, и той... той
гледаше твоята снимка,
каза, че се казваш Надя,
каза, че те познава...
от някога си.
Нямаше ли да ми кажеш?
Ъъъ, не, искам да кажа,
беше просто някакъв човек
без лекарствата му.
Така изглеждаше, да.
Съжалявам, но,
пропускаш работа, ръката ти.
- Много неща се случват.
- Хм.
Има ли нещо,
което трябва да знам?
Той беше с мен.
Съжалявам, че го откраднах
от теб, но...
имахме някои неща,
които трябваше да обсъдим.
- Всъщност много силно.
Направихме невероятна сцена
в Панера.
- О.
- Беше чудо, че никой не ме позна.
Да, съжалявам, бях, опитвах се
да запазя само мъничко,
малка частица от моето достойнство,
но, ъъъ, се сбихме.
Не оставихме нещата
на най-доброто място,
- Така че реших да дойда и...
- Да ме провериш?
- Е, притесних се за теб.
- Да, добре, знаеш, че мога
да се справя сам с някои неща , нали?
- Добре, просто се опитвам да помогна.
- Не винаги се нуждая от помощта ти.
- Не е нужно да се държиш с мен като с дете.
- Мислех, че те
- третирам като мое гадже.
- Ами ти...
Знаете ли, това всъщност
не е моя работа,
така че просто ще тръгвам.
Успех с всичко това.
- О, а Хюи?
- Да.
Отпусни се малко.
Не бива да се страхуваш
от силна жена.
О...
Боже мой.
Ъ, благодаря за спасяването,
между другото.
Какво правиш тук?
Какво правя аз тук?
Е, ъъъ, Алекс каза,
че се държиш странно,
и ти се обаждах
буквално на всеки пет минути.
- Така че...
- Точно така.
Мамка му. Съжалявам, оставих
телефона си изключен в Червената река.
Мислех, че ще се
справим с това заедно.
Знам.
Съжалявам.
- И кървиш.
- Знам, защото не мога да
отворя шибан буркан,
- защото не мога да направя
нищо по дяволите.
- Хюи.
Какво става?
Вики беше моя приятелка.
Познавам дъщеря й.
Тя-тя-тя ме изненада
в офиса на рождения ми ден.
Вървяхме в офиса
сякаш бяхме
шибаните недосегаеми.
Мислех, че нещата най- накрая
вървят по моя начин.
Боже, каква проклета шега съм.
Хей, това не е вярно, Хюи.
охм...
Може да съм ни записал
да осиновим дете.
Хей, виж това.
- Ето.
- Кулата на Седемте.
- Невероятно.
- Чао, татко.
Обичам те, скъпа.
- И аз те обичам.
- Ммм
Добре.
Моник тук ли е?
Моник, Марвин е тук.
Хей, ще останеш ли за
рожденият ден на Хоумлендър?
Имам малко броколи на скара.
Мисля, че ще пропусна, но благодаря.
ох.
Знаеш, че
се опитвах, Моник.
Опитвах се да стоя далеч
от всичко това.
Супери.
Бучър.
За Джанин.
- И за теб.
- Знам.
Но това...
това нещо с Войнишкото Момче се появи,
и знаеш
товара там, аз...
Опитах се да увелича лекарствата, просто...
Отново имаш
лоши мисли.
И тиковете
и усложненията.
Моник, изпуснах се
пред Джанин.
Все едно, Войнишкото Момче,
той е такова...
стоманено парче
в мозъка ми, след като той...
не знам какво да правя.
Трябва да се върнеш при Бучър.
Това е.
Никога не съм искала да се опитвам да
те превърна в нещо, което не си.
Мразя, че
се поболяваш от това.
Може би не мога да бъда
повече с теб, Марвин,
и много съжалявам за това.
Но трябва да отидеш да направиш
каквото е нужно.
Изправи се пред тези глупости.
Моля, не казвай на Джанин
за това.
За каквото и да е от това.
За баща ми, за нищо от това.
Просто искам
да я оставя извън това.
Джанин ще бъде
тук и ще чака.
Просто... бъди в безопасност за нея.
Стормфронт беше права!
Ловците на бури се събраха
в Портланд днес,
- оплаквайки загиналият си идол Стормфронт...
...когато избухна насилие между...
Сърце. Виж.
Виж това.
Шест флага в Куинсбъри.
тръгваме утре,
ще се возим на Сръзяващата Светкавица
и, ъъъ, Пушещият Демон
докато не повърнем
хамбургерите с понички, а?
Никога не е ставало дума
за влакче в увеселителен парк.
Знам.
Кенджи и аз нямахме
детство.
Просто направих същото
с това малко момиченце
- и нейният брат.
- Малкото момиче.
- Не...
- Как може някога
отново да бъдат деца?
Сърце, не.
Това не беше по твоя вина.
Никога няма да бъда нормално момиче,
което харесва влаковете в увеселителен парк.
Счупена съм
и никога не мога да се поправя.
Заради тази отрова,
това проклятие във вените ми.
Здравей, приятел.
Съжалявам, че закъснявам.
Мислех, че ще имам време
да се подстрижа.
Винаги отнема повече време,
отколкото предполагам.
Има някаква храна
в килера,
но само две, господине.
Повече от две
и ще знам.
Добре. Ще затварям.
Просто исках да ти кажа, че те
обичам и ще се видим скоро.
И така, обичам те
и ще се видим скоро.
Бучър?
Добре ли си, приятел?
Хей, хм...
Френчи ми каза
за Пурпурната Графиня.
Какво, по дяволите, се случи?
Преследвахме
нещо, но...
Ще го хвана
на края.
Б-Беше прав онзи ден.
Нещата са добре.
Райън е добре.
Трябва да го оставя
на мира,
преди да отида и да прецакам всичко.
Там ли си?
Нюман е Супер.
Тя пръска главите.
- Да, какво?
- Да, дъщеря е на Стан Едгар.
Последната година от живота ми
беше загуба.
Мислех, че можем да се бием с Воут
по правилния начин, но не можем.
Всичко е нагласено.
Ако ще ги свалим,
трябва да направим каквото е необходимо.
Трябва да го направим по твоя начин.
Бучър, там ли си?
Сигурно се
шегуваш.
Махни си задника от колата ми.
Защо защитаваш Войнишкото Момче?
Ако той ми беше пуснал един,
нямаше да се поколебая.
Бих го хвърлил
на шибаните кучета.
О, мамка му.
Добре, добре.
Моля те.
Войнишкото Момче ме шамареше
малко, ясно?
Просто с тормоза
отиде твърде далеч, ясно?
- Това е.
- Какво по дяволите му се случи?
Не е загинал при злополука,
окей?
Цялата
работа с ядрения срив беше просто глупост.
По дяволите знам това.
Какво го уби?
Не знам.
Не знам!
Не знам по дяволите!
Добре? Бяхме в Никарагуа,
през шибаната '84-та,
но не видях как се случи.
- Е, сигурно си видял нещо.
- Не видях нищо.
По дяволите, бях просто дете.
Попитай другите.
Попитай шибаното ЦРУ.
- ЦРУ?
- Да.
Да.
Работихме с ЦРУ.
Кой ръководеше операцията?
Грейс.
Грейс... Грейс Малори.
Добре? Майната му.
Виж, моля.
Моля погледни...
Виж, казах ти
всичко, което знам.
Добре? Моля те, просто...
Знам, че го направи.
Но това не променя
това, което си.
Оо да.
- Какво, по дяволите, носи?
- Да!
Какво, по дяволите, носи той?
Да, добре. Нека ви чуя
за Суперсоник, всички.
Свържете ме с шибаната гардеробна.
Свържете ме с шибаната гардеробна,
за да мога да ги удуша!
Добре, сега бих искал
да поканя нашите съ-капитани.
Така че, аплодисменти
за Старлайт
и самият човек на часа,
Хоумлендър!
- Честит рожден ден, Хоумлендър.
- Хей, благодаря ти.
- Да.
- Виждам ти корема, отвратителен дебел тъпан.
Махай се от
шибаната сцена.
Уау, за мен е голяма чест
да бъда с вас тази вечер
и да отпразнуваме моя скъп приятел
и ментор Хоумлендър.
Тук съм, за да направя нещо повече от това да
ти пожелая честит рожден ден.
Развълнувана съм да обявя
проект, който е близък
и скъп на сърцето ми.
Къщата на Старлайт
е фондация с нестопанска цел
посветена на подпомагането на
бездомни младежи в риск.
Хей, Хоумлендър! Нацистката ти умря!
Да не би да каза,
че нацистката му е умряла?
Да вървим.
Хоумлендър...
Той е просто, той е човек.
Той е точно като останалите от нас.
И всички правим грешки, нали?
Но всички заслужаваме
втори шанс.
В този дух,
Хоумлендър се съгласи
- да дари $10 милиона...
- към Къщата на Старлайт, която е, имам предвид...
- Не.
- Дай... Хайде. Аплодисменти.
- Аплодисменти за този човек.
- Не. Не
- Не.
Старлайт ви излъга току-що.
Направи го.
Аз не правя грешки.
Не съм просто "като останалите".
По-силен съм. По-умен съм.
По-добър съм. Аз съм по-добър.
Не съм някакво
шибано плачещо бебе със слаби колене,
което обикаля
и се извинява през цялото време.
И защо, по дяволите,
искате да бъда такъв?
Пускай шибаната реклама, Роджър.
Пускай шибаната реклама.
Само смей да прекъсваш Роджър!
През целия ми живот хората
са се опитвали да ме контролират.
През целия ми живот.
Богати хора, властни хора
са се опитали да ме забият, да ме
отменят,
държат ме импотентен и послушен,
сякаш съм шибана марионетка.
Знаете ли какво? Проработи.
Защото го позволих да проработи.
И познайте какво.
Ако те могат да контролират мен,
тогава може да се обзаложите че,
могат да контролират и вас.
Вече го правят.
Просто не го осъзнавате.
Приключвам.
Приключвам с извиненията си.
Приключвам да ме преследват
заради силата си.
Вие, хора, трябва да
благодарите на Христос
че съм този и какъвто съм,
защото имате нужда от мен.
Имате нужда от мен, за да ви спася.
Имате нужда.
Аз съм единственият,
който евентуално може.
Вие не сте истинските герои.
Аз съм истинският герой.
Превод и субтитри
Mi7ko19